*1⁷44

Dr. W AL iric 11 οη a new Genus qs Plauz‘s

parco, farinaeeo, facile solubili conspersa, prrecipu‘c juxta
tractus vasorum, costa gracili, elevata, nervisque copiosis,
filiformibus, alternantibus, inferioribus suboppositis, sat
magna e peripheria distantia bifurcatis, arcuatim anastomo-
santibus; nervis vero ipsius baseos brevissimis, vix elevatis,
obsolete radiantibus, ita ut folium ipsum nullo modo palmi-
nervium dici potest: venis capillaceis remotis, vix elevatis,
maxime reticulatis. vernatione sunt involuta secus margines
ambos, in cylindrum utrinque planiusculum, propter nervos
decussatim annulatum ; folia tenellae plantae lineari-oblonga,
basi rotundata integra, vel levissime¹ retusa. Pctiolus parum
attenuatus, costae solii absque articulo v. intumescentia con-
tinuus, ipsaque lamina bis terve longior. Scupi plures, peda-
les et paulo ultra, petiolis breviores, iisdemque parum cras-
siores, sursum leviter ampliati, subclavati‚ omnino ebracte-
ati, apice parum supra aquae superficiem elevati, uniflori.
Flos carnosus, viridis, sesquipollicem longus, diametro fere
biunciali, inodorus, involucro bracteisque destitutus ; aesti-
vatione 0111011ςο-ςγῇηὰήουδ, quinque-carinatuS, apice quin-
que-cornutus, calyce secus margines sepalorum imbricato
involutus Sepala quinque, distincta, ima basi vix connata,
thalami paululum dilatati continua, stellatim patentissima,
lineari-oblonga, apice obtuso nunc concaviusculo vel intus
in lobulum exiguum producto, pollicaria, plana, disco sub-
carnosa, marginibus membranaceis, parallelis, nunc subre-
curvis, integerrimis, lineas quatuor lata, basi leviter con-
tracta, supra laevissima, pallida, subtus ferruginea seu pur-
purascentia, costav valdi¹ elevata, extrorsum latiore, obtuse
carinata, 111 cuspidem ultra apicem sepali integram, liberam
producta, bi- tri- quadri-linearem, verticalem‚ complana-
tam, curvam, subfalcit'ormem. Tor-us carnosuS, crassiuscu-
lias, hwiz, lagenoeformis, inferiore parte paulo majore, in

globum

