510 Eoetractsfrom tlte minute-Book os tlte Limzecm Socicty.

The examination of numerous specimens of the Asc.
ilIczcleayanus has induced him to amend the specific
character and description as follows :—“ A. alis vitreis
iinmaculatisf. oculis splendidissime cupreo-nigris, lobis
siibaequalibus: thorace fuscescente, tlavido maculato:
dorso picto : lateribus cinereis.

Descriptio—Os pedesque hirsuti, rufescentes: autemus
nigricantes, capitulo subtus pallido: thot-cm et facies
cinereo-pilosissimi. Pterigostia nigra: stigmata atra:
dorsum ferrugineo-flavum‚ maculis brunneis ornatum:
latera nigro varia. Animal insectivoruni? saepe die qui-
escit in arbustis vetustis emortuis, cum antennis alisque
ramo applicatis‚ abdomineque in angulum (more ramuli)
extenso, sic hostes decipiens. Ova numero 64—75 lan-
ceolato-elliptica, cinerascentia, apicibus puncto can-
dido, in extremitate ramulorum ponit imago; serie du-
plici alternatim agglutinans, et circulis multis ‘repagu—
lorum ab hostibus defendens. Repagzcla elongata, pe-
dunculata, subcliaphana, rufescentia. Larva: caput sub-
cordatum, fuscum, genis barbatis, superne scabrum. Os
nullum. lllamlibulce castancae, validae, clongatae, interni*
trispinosae. Oculi supra sex, infra unicus, in peclmwalo
communi, crasso, posticc bisetoso‚a11tict2 appendiculam.
Antenmelae? quatuor setiformes: palpi duo filiformes.
Thema* parvulus, subovatus, supra utrinque spinula
brevi mobili, maculisque duabus nigris, Abdomen ovale,
complanatum, scabrum, flavescens, livido irroratum,
maculis quatuor anterioribus, duabus analibus, lineaque
(lorsali nigris: subtus fere concolor. Pectines utrinque
decem, atro cibati, anticis duobus (alarum rudimentis 7)
curvis. Pedes nigri spinulosi, duo anteriores thoracici.
Ungues parvi, omnes simplices. 'lb-acleece parvm, nigrae.

Larva

